[العين]
بعد اليوم الذي عدنا فيه من كيوتو ،
غاب هيغاشيو ماريا تشان عن الصف في مدرسة تيتان الابتدائية دون أي إشعار.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
قالت إنها وجدت رسالة
من جدتها الميتة في درج مكتبها في ذلك اليوم.
يبدو أن الجدة أقامت مطاردة كنز في منزلها من أجلي.
هل تريدون يا رفاق دعوة كونان كون والبحث عن ذلك معا في وقت ما؟
بالتأكيد ، دعونا نفعل ذلك.
اعتقدت أن ماريا تشان ذهبت إلى منزل جدتها الميتة للبحث عن الكنز ،
هيغاشيو
زاروا منزل جدتها ، حيث وجدوا رسالة غامضة.
ابدأ! ماريا تشان ، حظا سعيدا!
وفي الوقت نفسه...
مرحبا?
قلت لك لا تلفت الانتباه إلى نفسك!
الجميع يتحدث عنك على الانترنت!
ماذا؟!
"محقق المدرسة الثانوية كودو شينيتشي يحل القضية!"
"كانت الشائعات القائلة بأنه مات خاطئة!"
إنهم يتحدثون عني عبر الإنترنت ؟ !
هذا ليس جيدا! انتشرت الأخبار في كل مكان!
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
كيف سنقاتل الأخبار التي تنتشر عبر الإنترنت؟
تم الكشف عن رئيس المنظمة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ابحث عن ماريا تشان! (الجزء الثاني)
"ابحث عن ماريا تشان ، الجزء الثاني!"
مهلا ، ران!
انظر من النافذة.
خارج النافذة؟
ألا تعتقد أن هذه مجموعة كبيرة من الصحفيين؟
بلى.
هل حدث شيء ما؟
شيء مؤكد حدث.
الجميع يتحدث عن صديقك عبر الإنترنت الآن.
ماذا؟ لماذا يتحدثون عن شينيتشي؟
أوه ، بلدي.
لقد اعترفت عرضًا أن Shinichi-kun هو صديقك ، سيدتي.
لماذا لا يجب علي؟ إنه صديقي ...
مهلا ، خذ مقاعدك!
لنبدأ!
يبدو أن هذه الغرفة تحت هذا السهم مباشرة.
يا لها من غرفة لطيفة.
لابد أن ماريا تشان بقيت في هذه الغرفة عندما جاءت إلى هذا المنزل.
أليس الجو باردًا نوعًا ما هنا؟
حسنًا ، نحن في الطابق السفلي.
إذن ، أين السهم التالي؟
لا أرى سهمًا ،
ولكن هناك ملاحظة عالقة على طاولة السرير بجانب السرير.
ماذا؟
ماذا تقول؟
"الآن يمكنك استخدام الحمام خلال الليل!"
خلال الليل؟
لا بد أنها قصدت تشغيل هذا الضوء قبل الذهاب إلى الفراش ، لذلك ...
هل يمكنك إطفاء الأنوار؟
حسنا!
هذا هو...
نجاح باهر!
نمط وعرة يذهب في جميع أنحاء الغرفة.
لكنه لا يبدو وكأنه سهم.
لا.
بقي شيء هنا.
يجب أن تترك هاتان العلامتان المستطيفتان بواسطة إطار الصورة هذا.
تغير الظل لسبب ما.
هذا كل شيء.
مما يعني أننا إذا وضعنا شيئًا في العلامات المستطيلة الأخرى ...
يجب أن تكون هذه الدمية.
إذا كنت تطابق قاعدة الدمية مع هذه العلامة المربعة ...
تغيرت مرة أخرى!
هل هناك أي شيء على الأرض هناك؟
هاه؟
ليس على الأرض ، لكن هذا القارب الشراعي على الرف سقط.
هل يمكنك محاولة الوقوف مرة أخرى؟
بالتأكيد.
حاول الاحتفاظ بها في نفس المكان.
الأمر متروك.
الآن ابتعد عن الطريق.
حسنا.
مدهش!
هناك سهم على الحائط!
هذا كل شيء!
ثم يجب أن يكون التالي في الغرفة المجاورة.
هاه؟
إنه حمام.
في الواقع.
لكن من الواضح أن هناك سهمًا هنا.
لكن الشيء الوحيد الذي يشير إليه هو الحمام.
هذا ليس حمام ، إنه دش.
هناك ملاحظة أمام السهم الموجود في الحوض.
"اعتني بطائرتي!"
أي طائر؟
هل تعني هذه الدمية؟
يبدو أن لديها منقار.
لكن كيف نعتني به؟
يا لها من دمية غريبة.
أنا لا أعرف ذلك.
أشعر وكأنني رأيت هذا من قبل.
الآن بعد أن كنا عالقين ...
هذا يعني ...
... علينا أن نسأل.
هاه؟
اسأل كونان كون!
ماذا؟
لا نستطيع؟
لما لا؟
أنا متأكد من أنه يعرف ما هو.
كونان كون فوق البرد ، أليس كذلك؟
ثم دعونا نحاول الاتصال به.
ألا نحتاج إلى العثور على ماريا تشان في أقرب وقت ممكن؟
أكره أن أطلب المساعدة من هذا الوعد ،
لكن ليس لدينا خيار.
أنا أعلم!
كان لدى كودو شينيتشي أخ توأم ، وكان شقيقه هو الذي مات.
لماذا لا ننشر تلك الإشاعة عبر الإنترنت؟
سيعرف الناس على الفور أن هذه كذبة!
ألا تحصل عليه يا شينيتشي؟
إذا اكتشفت المنظمة السوداء أنك على قيد الحياة ...
نعم اعرف.
أنا قلق جدًا من أنني إذا لم أمزح بشأن ذلك ،
سأجن.
اللعنة ...
هايبارا آي مكالمة واردة هايبارا.
حسنا؟ هل توصلت إلى خطة؟
هاه؟
ماذا؟ ما زلت لم تجد ماريا تشان؟
لكنها بالفعل مساء.
أنا أرى.
يبدو أن ماريا تشان قد توقفت من منزل جدتها
قبل المدرسة من أجل البحث عن الكنز الذي أخفته ، لكنك لم تتمكن من العثور عليها.
لقد اتبعت الملاحظات والسهام التي تركتها جدتها
ووصل إلى الحمام ،
لكن السهم أشار إلى غرفة دش فارغة.
هذا صحيح.
مهلا.
لقد ضحكت للتو ، أليس كذلك؟
إذا كنت قد اكتشفت الإجابة ، قل لي ، أنت خائن.
خائن؟
كونان كون ، من فضلك!
إذا لم نجدها قريبًا ، ثم ماريا تشان ...
أنتم يا رفاق لا تعتنون بعصفور الشرب.
شرب الطيور؟
شرب الطيور؟ تقصد ...
هذه الدمية الشبيهة بالطيور إلى يمين السهم؟
بلى.
تستخدم طيور الشرب الحرارة الطفيفة الناتجة عن التبخر ...
على أي حال ، سيتحرك الطائر إذا أعطيته الماء.
كيف يفترض أن نعطيها الماء؟
هناك كوب زجاجي مع فرشاة أسنان على الحوض.
صب الماء في ذلك ووضعه أمام الدمية.
حسنا!
فعلت ذلك.
انها لا تتحرك.
ربما هو مكسور.
ضع منقار الدمية داخل الكأس.
مثل هذا؟ هذا كل شيء.
الآن دعنا نذهب ، ويجب أن يقف بمفرده.
بعد بعض الوقت ، سوف يغمس منقار في الماء مرة أخرى.
لماذا ا؟
يبدو الأمر كما لو أنه يشرب الماء بالفعل.
نجاح باهر!
أنا أرى. هذه هي الطريقة التي تستخدم بها حرارة التبخير.
وبالتالي؟ ماذا ينجز هذا؟
انظر إلى السهم من خلال الكأس.
من خلال الكأس؟
السهم يشير إلى الاتجاه الآخر.
لماذا ا؟
الماء في الكأس ينكمش الضوء ،
تغيير مركز الاتصال بسبب شيء يسمى قانون سنيل.
يجعل الأشياء تظهر انقلبت.
بعبارة أخرى ، يشير السهم إلى عدم اتجاه غرفة الاستحمام في الحمام ،
لكن تلك الغرفة عبر الحمام.
دعونا نتحقق من ذلك!
نعم.
ربما ماريا تشان نائمة.
اتصل بكوباياشي-سنسي بمجرد أن تجد ماريا تشان.
أنا أعلم.
لاحقا.
من هو؟ توصيل؟
هاه؟ سوشي؟
مرحبا.
لكنني لم أطلب أي شيء.
أوه ، ناه.
جئت لأقوم بالتسليم في هذا الحي ،
لكن لا يمكنني المرور بسبب الضجة المجاورة.
اعتقدت أن الجيران قد يعرفون ما الأمر ،
لذلك توقفت.
آسف ، لا أعرف.
هذا الرجل يعمل في Irohazushi بجانب وكالة المباحث.
أعتقد أن اسمه واكيتا كانينوري سان.
مستحيل ...
إنه حقًا هم.
تشرفت بمقابلتك. أنا كودو يوساكو.
وأنا يوكيكو.
ماذا؟ الباب لن يفتح؟
لا. إنه الباب الذي كان يشير إليه السهم في الحمام.
أي نوع من الباب هو؟
أي نوع؟
يبدو أنه يفتح إلى الداخل.
هناك الكثير من الزهور المنحوتة فيه.
هذه تبدو مصنوعة يدويًا.
ذكرت ماريا تشان أن جدها كان نجارًا جيدًا حقًا.
يمكنه صنع أي شيء ، مثل الرفوف والمكاتب والكراسي.
ثم ربما جعل جدها هذا الباب أيضًا.
نعم ، لكن جدها توفي قبل جدتها.
هل هذا الباب له خدعة؟
خدعة؟
هل يصدر أي ضوضاء عند الضغط أو السحب على المقبض؟
لن يتزحزح بوصة واحدة سواء كنت تدفع أو تسحب.
بعبارة أخرى ، لا يوجد ثلاثي
هل عطس أحدهم؟
الجو بارد هنا في الطابق السفلي.
أنا أرى.
لن يفتح الباب لأن الغرفة
على الجانب الآخر من الباب أكثر دفئا من الردهة التي أنت فيها.
ضغط الهواء هو إبقاء الباب مغلقا من الداخل.
عادة ما يبني النجارون فجوة حتى لا يحدث ذلك ،
لكن لا بد أن جدها لم يعرف فعل ذلك.
وبالتالي؟ ماذا نفعل؟
منذ أن ترك الباب كما هو ،
ربما هناك مساحة كافية للبالغين لفتحه.
إذا كنت تدفع جميعًا مع تحول المقبض ، فيجب فتحه.
ماريا تشان؟
ماريا تشان!
آي تشان؟
كيف حالها؟
لا بأس. إنها نائمة فقط.
نجاح باهر!
الغرفة مغطاة بماريا تشان وأجدادها.
هذا الكثير من الأفلام المنزلية.
أنا أرى.
هذه الغرفة المليئة بذكرياتهم هي كنزهم.
هل هي مستيقظة؟
هاه؟ رفاق؟
ماذا يحدث؟
فاتك المدرسة.
كنا قلقين ، لذلك جئنا إلى هنا.
هاه؟ مدرسة؟
أوه ، صحيح!
كنت سأذهب إلى المدرسة بعد مشاهدة هذا الفيديو ،
لكنني لم أستطع فتح الباب.
اعتقدت أنه كان علي أن أنهي المشاهدة لفتح الباب ،
لكنني بدأت أشعر بالنعاس.
لقد نمت ، والآن أنا جائع.
تعال ، هاتوري كون!
أخبرنا بشيء عن كودو كون!
لقد أخبرتك بالفعل ، أن هذا الرجل بجواري في الأخبار لم يكن كودو!
هذا مستحيل! بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها
أنا لست متفاجئًا لأنك اعتقدت أنه هو.
كان ذلك كيوتو سينشين في السنة الثانية وكودو يشبه أوكيتا سوشي شقي كيندو.
ماذا؟!
هاه؟
تقلص حشد الصحفيين على البوابات.
أنت على حق. أتساءل ماذا حدث.
ربما هذا هو السبب.
الشخص الذي قال أنهم رأوا صديقك في معبد Kiyomizu
يقول أنهم ربما كانوا يهلوسون.
H- الهلوسة؟
لكن شينيتشي كان في معبد كيوميزو.
يقول هاتوري كون الصبي الذي شوهد على شاشة التلفزيون في مدينة بونتو
كان أوكيتا كون.
يبدو أن الجميع يوافقون على أن صديقك لم يكن هناك.
معلمنا لم يخبرنا فقط بعدم الرد على الصحفيين
إذا سألونا عن شينيتشي كون.
يجعلك تتساءل عما إذا كان ما رأيناه وهمًا أيضًا.
وهم؟ لم يكن هذا وهم.
كان شينيتشي هناك حقًا.
بالطبع نحن نتواعد.
نرى؟
أنا من قالت إنها رأت كودو شينيتشي كون في معبد كيوميزو.
لكن الآن بعد أن فكرت في الأمر ،
أعتقد أن هذا كان هلوسة تنتجها رغباتي الخاصة.
أنا آسف على الضجة التي سببتها.
وكالة موري المباحث
شكرًا لك.
بالمناسبة ، هل لديك أي خطط لعيد الميلاد ، أمورو سان ؟
لا شيء على وجه الخصوص.
أنا أرى.
ما هذا؟
يريد المدير التخطيط لجدول مناوبتنا لشهر ديسمبر ، لذلك أراد مني أن أسألك.
رسالة؟
البحث عن معلومات عن كودو شينيتشي.
الوقت هو المال!
أسرع يا بوربون.
رم.
روجر ذلك.
إرسال
ذهب هذا الحشد العملاق من الصحفيين.
لست متأكدًا من السبب.
ربما لأن أكبر مشجع لعائلة كودو في العالم ،
الذي تسبب في الضجة ، هدئ الإثارة
من خلال نشر أن Kudo Shinichi رأت في معبد Kiyomizu كان وهم.
لكن لماذا نشرت ذلك فجأة؟
لأننا استخدمنا التعصب ضدها.
شين تشان!
د- أبي وأمي؟
ماذا؟!
هل رشحتها بتوقيعك؟
بلى. كمشجع لنا ، كنا نعلم أنها ستقبل شروطنا.
حتى أننا قلنا لها لماذا.
"ابننا لا يزال صغيرا".
"لا نريد أن تذهب هذه القضية إلى رأسه."
"هل يمكنك التظاهر بأن الحادث في معبد Kiyomizu لم يحدث؟
أنا مندهش من أنك تمكنت من مقابلة صاحب المدونة.
أرسلنا رسالة إلى مدير المدونة.
"هذا هو Kudo Yukiko ، قارئ متعطش لمدونتك."
"هناك شيء أود مناقشته معك ،
فهل يمكنك مقابلتي وزوجي في المطار؟
"واسمحوا لنا أن نعرف مرة واحدة كنت قد أكدت انها في الواقع لنا."
أنا أرى.
كما تواصلنا مع المدرسة لمنحهم رأسًا ،
لذلك يجب أن تكون هذه نهاية اضطراب كودو شينيتشي.
رسميا ، وهذا هو.
من المحتمل للغاية أن ما يسمى بـ Black Organization قد أصفر في هذا الأمر.
شيش. إنه خطأك لأنك ذهبت إلى البرية في رحلتك المدرسية.
لم أستطع مساعدته.
تم القبض علي في القضية.
حسنًا ، يبدو أن شيئًا ما حدث بينك وبين ران تشان بسبب ذلك.
كيف تعرف ذلك ؟ !
قالت مديرة المدونة إنها رأيتك تقبل في Kiyomizu butai.
أيضا ...
ترك الرمز في مشهد مقتل هاندا كوجي ...
ASACA و RUM.
عن ذلك ...
لقد ناقشت الأمر مع وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي يعيش في منزلنا.
وخلص إلى أن الرمز ليس من المفترض تقسيمه إلى ASACA و RUM ،
ولكن بدلاً من ذلك ، يجب قراءة اسم واحد يحتوي على جميع الأحرف الثمانية.
اسم واحد؟
لا تنقسم إلى قسمين؟
ثمانية أحرف ، اسم واحد ...
كعضو منخفض الترتيب ، الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أن لون المنظمة أسود.
ثمانية أحرف ...
هل يمكن أن يكون ؟ !
كاراسوما رينيا.
إذا كنت على حق ، فأنت تصنع عدوًا من أقوى رجل في البلاد.
المليونير المتعدد الذي لا يوجد.
حتى ينتهي هذا ، أنا ويوكيكو نبقى في اليابان للتوصل إلى خطة معًا.
هذه لحظة الحقيقة ، شينيتشي ...
لا ، إيدوغاوا كونان كون.
بلى.
فقط ما كنت أتمناه.
معاينة الحلقة
مجموعة طوكيو بارلز؟
ما هذا؟
ما بك سيدتي؟
لا أستطيع التنفس ...
لديك بعض الماء.
اهدأ. اشرب ببطء.
شخص ما كان يحاول قتلي!
وضعوا جوهر الملفوف في مونجا!
مجموعة طوكيو بارلز
الحلقة التالية من كونان هي "مجموعة طوكيو بارلز!"
ملصق
تلميح كونان التالي!
ملصق!
معا هذه المرة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
مرة أخرى ...
إيدوغاوا كونان كون؟
بلى.